Но что если я вам скажу, что вы можете стать, который
об этом даже не подозревает?
Да не просто о человеком, который прикончил члена
семьи Кимов, который сейчас правит Северной Кореей,
если вы вдруг забыли.
И все это под видом пранка на ютубе.
Сегодня мы поговорим о том, как две молодые девушки
умудрились в одной из самых пугающих политических
династий.
И сделали они это с помощью детского масла.
Я постараюсь сдержать шутки про пьедиди, но ничего
не обещаю.
Присаживайтесь поудобнее, заваривайте себе вкусного
чая или кофе и давайте приступим.
И подписывайтесь еще обязательно на мой телеграм-канал, потому
что ютуб у нас снова замедляют.
Я не знаю, что делать, но если что-то и буду делать,
то обновы будут.
Отлично знают, какую цену приходится платить за славу.
В 2017 году за желание прославиться на ютубе они чуть не поплатились
собственной жизнью.
Но кто эти девушки и почему когда-то их называли одними
из самых известных киллеров в истории?
О жизни Доан известно очень мало.
В 2017 году ей было 28 лет.
Ее аккаунты в социальных сетях демонстрируют знакомый
нам всем образ жизни - путешествия, фото с едой и так далее.
Но далеко не все так радужно, как нам кажется на первый
взгляд.
Доан выросла на рисовой ферме в одноэтажном кирпичном
домике в деревне на севере Вьетнама.
Этот район известен разве что большим количеством
церквей и ничем больше.
Отец Доан - раненый ветеран Вьетнамской войны, а мать
была тяжело больной и скончалась в 2015 году.
Все они жили небогато и работали на рынке.
