Привет. Сегодня у нас, э-э, материал довольно интригующий. Будем разбирать выдержки из книги Ученик олигарха. Автор там обещает, ну, раскрыть секреты финансовой свободы. Всё основано на опыте, который он перенял у своего наставника, некоего Михайлыча. Наша задача, в общем, понять, как эта книга предлагает строить благосостояние именно в наших российских реалиях. Интересный такой заход. Ведь автор прямо говорит, что просто работать, ну, пахать с утра до ночи - это не путь к богатству. Мне вот запомнилась цитата Михайлыча, этого наставника, что-то вроде: труд не сделал из обезьяны человека?