Ни ху я!
Вот просто ни ху я!
Это было не просто смело, это было пиздец как смело.
Я говорю, Миш, мне похую.
Я так чувствую. Какое-то величие, какая-то хуйня, мне вообще они не интересны.
Ну это пиздец какой-то просто, ну сколько можно?
Сомнительно, но окей.
Круто! Да это ж круто!
Я уважаю, что они делают.
Но как бы я не понимаю.
Я реально прихерел.
Это конечно печально.
Это печально.
Ну что это за пиздец такой?
Ну...
Блядь, я заплакал!
Конечно, мы все виноваты в этом пиздеце.
Ну побо... Вот какая разница?
Ну вот какая разница?
It's ok.
