Пришло ему раз письмо из дома, пишет ему старуха-мать. 
Стара я уж стала и хочется перед смертью повидать любимого сынка. Приезжай со мной проститься, похорони, а там и с Богом поезжай опять на службу.
А я тебе и невесту приискала, и умная, и хорошая, и именее есть. Полюбится тебе, может, и женишься, и совсем останешься.
Жилин и раздумался. И в самом деле плоха уж старуха стала. Может, и не придется увидать. Поехать. А если невеста хороша, и жениться можно.
Пошел он к полковнику, выправил отпуск, простился с товарищами, поставил своим солдатам четыре ведроводки на прощание и собрался ехать. 
На Кавказе тогда война была. По дорогам ни днем, ни ночью не было проезда. Чуть кто из русских отъедет или отойдет от крепости, татары или убьют, или уведут в горы.

И было заведено, что два раза в неделю из крепости в крепость ходили провожатые солдаты. Спереди и сзади идут солдаты, а в средине едет народ. 
Дело было летом. Собрались на зорьке обоза за крепость, вышли провожатые солдаты и тронулись по дороге. Жилин ехал верхом, а телега с его вещами шла в обозе.

