Знаешь, пять лет назад я и подумать не мог, что однажды я смогу сделать то, что для многих станет домом.
Я смогу сделать то, что будет, как большая коммунальная квартира, где среди реальных людей будет и любовь, и ненависть, добро и зло.
Где многие обретут друзей, а кто-то их потеряет.
Тони Старк летит над Москвой.
Диалог с голосовым помощником.
Столько снега.
Неужели стена пала и ходоки прорвались?
Очень смешно, мистер Старк.
Это сильнейший снегопад в Москве за последние сто лет, сэр.
Да, мы прям счастливчики.
Скажи мне, Питер, почему мне звонил твой учитель?
Я же сказал, никаких геройств, пока не сдашь ЕГЭ.
Я записал тебя в школу Пифагора.
Там все репетиторы в одном месте.