Я вас категорически приветствую. История города-героя Новороссийска начинается с постройки Адмиралтейства, новой военно-морской базы нашей страны на Чёрном море. Очередная русско-турецкая война 1828-29 годов завершилась победой России. 14 сентября 1829 года в городе Адрианополе между Российской и Османской империями был заключён мирный договор. Согласно его четвёртой статье, весь берег Чёрного моря от Устья Кубани до пристани Святого Николая включительно пребудет в вечном владении Российской империи.