Лос-Анджелес, 2029 год.
И восстали машины из пепла ядерного огня.
И пошла война на уничтожение человечества.
И шла она десятилетия.
Но последнее сражение состоится не в будущем.
Оно состоится здесь, в наше время, сегодня ночью.
Арнольд Шварценеггер, Майкл Биен,
Линда Хамильтон, Лэнс Хенриксон
и Пол Уинфилд в роли Лейтенанта Трекслера,
а также другие актеры.
Монтаж Марка Голдблетта.
Оператор Адам Гринберг.
Композитор Брэд Фиттл.
Авторы сценария Джеймс Камерон и Гейл Н. Хёрд.
Продюсер Гейл Н. Хёрд.
Режиссер Джеймс Камерон.
Киборг Убийца.
