Там толпа людей между рестораном и путанами.
Почитать надо зайти что-то.
Это спасительный задаток народа, который потерял
вектор энергии. Церкви строят только у нас, кореша.
Думают зачтется.
За свой счет. У нас еще есть врачи, которым стыдно брать деньги с пациентов, с бедных даже.
Есть такие, их человек семь осталось, но они есть еще.
У нас уникальные женщины остались.
В Якутске, в зале ВИПа, в аэропорту, женщина мне говорит, посудомойка, старая женщина.
Вот пока есть такие женщины в русских селениях, мы не безнадежны.
Она мне говорит, ой, это вы? Я говорю, ну в общем может быть.
Она говорит, я вам сейчас своего варенья домашнего дам.
Никто в мире, никакому Дениро не даст бесплатно домашнего варенья.
Никогда. Это то, что осталось в мышлении не отформатированного русского человека.
Неапольцы перестали грабить.
