Друзья, всем большой и пламенный! Меня зовут Денис Колесников, также известный вам как Кураж Бомбей.
И это очередной отчётный выпуск сериального трындеца за октябрь.
А точнее я расскажу вам о том, какие сериалы вы могли пропустить в ушедшем октябре.
Начинаем сразу с тех, что вернулись на экраны в нашей постоянной рубрике "Не прошло и года".
В начале октября на американские телеканалы вернулись сериалы, которые очень многие действительно давно ждали.
В частности, это сериал "Спецназ" - "SWAT Team". На CBS он вернулся уже с третьим сезоном.
Там же на CBS стартовал шестой сезон "Государственного секретаря".
Теа Леони в главной роли.
"Чёрный список" вернулся на NBC, уже с седьмым сезоном.
Ну а "Мистер Робот" с Рами Малеком и финальным сезоном вернулся на телеканал "USA".
Там же 16 октября стартовал новый сезон сериальной версии "Судной ночи".
Если вы смотрели фильмы этой серии, да и сам первый сезон, знайте, что вот уже подоспел второй.
"Супергерл", не желая отставать от соперницы в лице Бэтвумен, про которую мы недавно рассказывали, прилетела уже с пятым сезоном на CW.
Туда же вернулся "Флэш" с теперь уже шестым сезоном, "Ривердейл" и "Стрела" аж с восьмым сезоном.
Стриминги в этом месяце тоже не отставали.
Например, на Amazon Prime теперь можно посмотреть третий сезон "Голиафа".
В общем, туда вернулся мрачнейший второй сезон сериала-антологии "Into the Dark" или "Навстречу тьме".
А еще там же стартовал второй сезон "Касл Рока", который очень-очень долго готовился, но стартовал, надо сказать, вполне себе даже неплохо.
На Netflix со вторыми сезонами вернулись "Ненасытная" и "Метод Комински".
Про "Метод Комински" я, наверное, пожалуй, сделаю отдельный выпуск и расскажу о том, какой он классный.
Первый был классный, и второй оказался не хуже.
Ну и, наконец, на HBO официально вернулся с финальным сезоном сериал "Кремниевая долина".