Прости, опоздал.
Я снимал детей инвалидов с высокого дерева и…
Ну ладно.
Я собирал весь глютен в мире и запускал его в космос,
чтобы он не отравлял нам жизнь.
Диарея?
Нужно раздеться, чтобы проверить, но…
Похоже, дело в ней.
Что такая грязная дыра забыла в этой девушке?
Малыш?
Малыш!
Хорошо не дошло до ножа для масла.
Ты, значит, жрица спермы?
Детство трудное.
А мой еще до зачатия.
Как-то я весь день рождения просидел в запертом шкафу,
который был мне еще и…
Будь я стокилограммовой какахой по имени Фрэнсис, куда бы я заныкался?
Он там точно висел еще до нас.
Вот мне еще гепатита не хватало.
О, еще и скользко.
Девушка, стол нам вытрите?
Нам бы столик протереть.
Силенок не многовато для леди?
Ты что, транс?
А спичка – это у тебя оральная фиксация?
Или ты фанатка Сталоне?
А вы пришли уборку в номере сделать?
Нет, я с вас худею.
Вы эту явку светили в Тиндере?
Грайндере?
В комиксах ты повыше будешь.
