 Продолжаем изучать историю народной воли.
 И многие, наверное, уже задаются вопросом,
 а где же эта народная воля? Когда появится?
 А то мы всё говорим, народная воля, народная воля, а пока только слова.
 Сегодня уже пятая наша беседа, а народной воли-то всё нету.
 Как, наверное, и по сей день.
 Это шутка.
 Успокою. Сегодня её тоже не будет.
 Образование этой партии мы обсудим в следующий раз.
 И вот чтобы подойти фундированно, как мы любим,
 копая на полный штык, в этом ролике поговорим об одном из самых важных событий
 в истории народнического движения.
 А именно о первом покушении на императора Александра II.
 Имеется в виду то самое первое покушение, организованное именно народниками.
 Был ведь ещё и выстрел Каракозова, который к народникам не вполне относится.
 Но сперва надо вспомнить о том, о чём мы говорили в предыдущих передачах.
 Это необходимо сделать, чтобы понять, как и почему зародилась такая ценная мысль убить именно царя.
 И почему желающим это сделать пришлось чуть ли не выстраиваться в очередь.
