Большинство советских воинов получили первые уроки военных знаний,
овладели военно-техническими специальностями в организациях ДСААФ.
С аэродромов оборонного общества начали свой путь в неизведанные просторы Вселенной
многие наши космонавты.
Авиационный, мотоциклетный, автомобильный, водно-моторный, стрелковый, радио, подводный, моделизм -
эти технические виды спорта с каждым годом становятся все более популярными среди молодежи.
Спортсмены ДСА, летчики, парашютисты, мотоциклисты не раз завоевывали титул чемпионов мира.
Путь к мастерству начинается с обычных занятий.
Знания и навыки мотоциклиста, автомобилиста могут пригодиться не только спортсменам и будущим воинам,
но и очень многим, кто примет участие в третьей авто-мото лотереи ДСААФ.
Билеты авто-мото лотереи можно купить в киосках "Союзпечати", сберкассах, кассах магазинов.
Их распространяют в первичных организациях ДСААФ, предприятий, учреждений, колхозов и совхозов.
А где он приобрел свой счастливый билет?
В третьей лотереи разыгрывается 3360 автомобилей. Среди них машин "Волга" - 800, автомобили "Москвич" - 1120, "Запорожцев" - 1440.
Всего полтора миллиона выигрышей на сумму 40 миллионов рублей.
