А кто такие малолетние дебилы? Это все, кто с вами не согласен?
Нет. Малолетние дебилы – это малолетние дебилы.
В своём психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один из них наступает примерно в 14-15 лет, когда этот ребёнок перестаёт быть ребёнком физиологически, но мозги ещё никак во взрослую жизнь не вошли.
Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка (как правило, тупого, сейчас объясню почему) сохраняют до самого конца своей жизни.
Поэтому малолетний дебил – это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил – это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано. Тебе может быть 15 лет, можешь быть 25, а может быть 55.
Наука – для этого есть специальный термин, называется «инфантильность». Я человек простой, не от науки, я их называю малолетними дебилами.
Что характерно, и ты их называешь точно так же, и ты их считаешь точно так же людьми неумными, глупыми, суетливыми и прочее, и прочее. Только ты их называешь школьниками. Школьник, школоло.
Непонятно почему, это же тоже школьник, он же тоже человек, у него же тоже мнение, он не дурак, это важно. Он изучил предмет и вот высказал своё мнение, на основании чего ты называешь его школьником? Может, на основании того, что ты старше, что ли, это даёт тебе какие-то права?