Друзья, здравствуйте.
Мы все видели фильмы про ковбоев и, примерно, представляем
себе, что такое Дикий Запад.
Что само по себе удивительно.
Если вдуматься, по мере того, как американская культура
становилась культурой, влияющей на всю остальную культуру
в мире, главный ее миф становится таким же общемировым достоянием.
А в том, что Дикий Запад – это в первую очередь миф,
нет никаких сомнений.
Для Америки Дикий Запад был тем же, что Средиземное
море для древних греков.
Это такое неизведанное пространство, куда стремились герои.
Буйных и бесстрашных здесь ждала награда, но почти
всех в итоге подкараулилась случайная и странная смерть.
Здесь возникли свои эпосы, свои легенды, а самые известные
персонажи могли запросто сесть погреться у вашего
костра.
Но реальный Дикий Запад был мало похож на то, что
показывают в кино.
Ковбои, револьверы, ограбления – все, за что мы любим вестерны
было совершенно не таким, как мы привыкли.
