-Я не курю, не люблю кофе, стараюсь не пить лекарств, при желании могу полностью отказаться от спиртного.
Сильное заявление. Проверять я его, конечно, не буду.
Есть странная особенность.
Если соединить между собой города Ростов, Таганрог, Шахты,
получится треугольник.
Сергей Дружко? -Сергей Дружко.
Я не сошел с ума.
Пять минут - это много или мало?
Я вышел в интернет с таким вопросом.
У большинства людей по пять пальцев на руке.
Я не хочу этот банан.
Мне пришла забавная мысль в голову.
Я возьму эту чешую в Москву, на экспертизу.
В моей коллекции есть шуточный видеоролик.
Давайте вот, давайте может быть, все-таки вот так попробуем?
Просто очень нужно. 
Спасибо!
Согласно христианским канонам, то, что мы делаем, считается большим грехом.
Мое ощущение - полная беспомощность.
Честно сказать, не хочется комментировать эту ситуацию.
Сашка любит рыбок и компьютерные игры. И не очень любит людей.
К сожалению, этой истории мало похоже на комедию.
Любопытно.
Духи вздумали.
И сейчас во главе Украины - зомби.
Все женщины - ведьмы.
Но где доказательства?
Я не могу ответить.
Но, может, это выдумки?
Такое возможно.
Более того, нередкость.
Однако, колдуны говорят об этом как о покупке картошки.
У меня возникло подозрение.
Под покровом ночи вершатся великие дела.
Самая трудная борьба - это борьба с самим собой.
Я попытался в этом разобраться.
Это нехорошее место. Даже по соседствам рядом с такими местами жить тяжело.
Этот аудиофайл чудом сохранился в архивах. Слушать его страшно.
Устрашающая внешность не остановила горячих мужчин. Сложно представить, какими могут быть последствия этого.
История совершенно невероятна. Но такого я, конечно, не ожидал.
Догадайтесь, кто?
Наверстать упущенное практически невозможно.
Не приведет ли это к полному краху?
Вы понимаете, о чем говорят все эти люди? Я - нет.
