Я не хочу быть взрослым! Я хочу печенье! И молока! И свитер с любовью в каждой петельке!
Хочу носить памперсы! Хочу ездить в колясочке!
Хочу засыпать в обнимку с любимым Мишкой!
Хочу кататься на деревянном морском коньке!
Хочу, чтоб ты мне целовала пальчик, когда Бо-бо!
*плачет*
О, Гэрри! Что ты делаешь?
О, боже! Твоя миска пуста!
Не волнуйся, Гэри! Еда сейчас будет!
Быстрее, чем ты скажешь!
Полезный!
На здоровье, Гэри!
Гэри, как не стыдно!
Я понимаю, что ты всеядный, но где же твои манеры?
Нельзя же есть с пола всякую гадость!
Теперь иди и съешь свой полезный завтрак!
Да что это за пятно такое?
Кажется, оно не оттирается!
О, компания!
Что случилось, Патрик?
Ты о чем?
Патрик! Что же мне делать?
Хорошая идея!
Да? Почему ты так говоришь?
Ай-яй-яй-яй! Оно стало больше!
Крем от прыщей помогает от всего!
Так-то оно намного лучше!