Спасибо! Эти мыши меня чуть до смерти не защикотали
Очень рад с тобой познакомиться
Я Гиппо, царь Нила и друг Наи
Это я позвал вас с дракошей на помощь
Ная уже два дня как пропала, и я очень беспокоюсь
Отправилась в дом работорговца, и с тех пор о ней ни слуха, ни духа
Думаю, ее там насильно держат, надо ее спасать
Я рассчитываю на тебя
Нельзя терять времени, разыщи Наю
Ну что, нашел Наю?
Тебе повезло, у меня есть отличная пектораль
Раньше принадлежала самому фараону, представляешь?
Ну давай сыграем
Выиграешь - получишь пектораль
Щелкни мышкой по карте у моих ног, и игра начнется
Поздравляю, ты выиграл
Вот тебе пектораль
Если хочешь, можем еще сыграть
Захочешь еще сыграть - приходи, я готов
Ключ Наи? Ого, это уже кое-что
Это ключ от ее тайника
Она иногда там прячется в старых зернохранилищах
Вот, возьми, это план города
Теперь ты легко найдешь, где это
Ная наверняка там
Привет, дракоша
Было очень приятно снова тебя увидеть
Мне опять нужна твоя помощь
Но не волнуйся, ничего страшного, точно говорю
Ная все еще прячется на чердаке
И ей нужна еда
Надеюсь, вы поможете ей?
Привет, друзья
Ну что случилось?
Что-то лица у вас невеселые
Надеюсь, ты поможешь Нае
Я так боюсь, что Сабихотеп похитил мою милую Наю
Ох, если б только мог я добраться до него
Я бы его нильским крокодилом скормил
Я могу помочь вам проникнуть в дом Сабихотепа
У меня есть ключ, который открывает любую дверь
Сыграй со мной и получишь
Но помни, Сабихотеп очень опасный тип
Он способен на все
Дракоша, ты должен немедленно приехать в Египет
О Нае ничего не известно
А мумия вернулась
Колонн так дрожит, что все его колонны скоро рухнут
Хорошо, что вы откликнулись на мой зов
Пора действовать
Надо освободить Наю
Пойдемте скорее к дому Сабихотепа
Наи больше нет в доме Сабихотепа?
Что же он с ней сделал?
Мне это совсем не нравится
Ладно, не будем впадать в панику
Мы ее разыщем
Она наверняка где-то здесь
Я печенкой чувствую
Мумии
Знаешь, они у меня все кончились
И ни одного призрака тоже не осталось
Но если хочешь, спроси эту напыщенную дуру Мяути
Она все про них знает
Дракоша, я знаю, как освободить Наю
Приходи скорее
Увидишь, план бесподобный
Надо было раньше об этом подумать
Но эти мыши меня совсем с ума свели
Скорее, я буду вас ждать
Привет, приятели
Должен сказать, что эта история с колдуном мне совсем не нравится
Похоже, Ная такую кашу заварила, когда стащила эти статуэтки
Нам нужна помощь, и лучше всего обратиться к губернатору
А чтобы писец пропустил нас к нему
У меня есть одна вещь
Вот, смотрите, что я нашел в своем ящике
Это пропуск, который фараон дает всем своим посланникам
Покажи его писцу, и он будет обязан тебя пропустить
Ну, что скажете?
Кто у нас самый умный?
Не копайтесь, ведь Ная все еще в плену у колдуна
Это просто ужасно!
