А здрасти, с вами Даня Крастер и лаборатория БНБ.
И сегодня мы поговорим непосредственно про наше ремесло, про создание вещей.
Мы живем в такое время, когда у нас куча всего существует в э цифровом виде.
Куча моделей, всяких чертежей.
И если вы захотите привнести одну из этих штук в свой проект,
непосредственно отобразить это на физическом носителе в виде материала,
вы можете вот на этом чуваке перенести 3D-модель на барельеф,
или возможно сделать какую-то модельку с переворотом, или на поворотной оси,
или же не использовать ЧПУ фрезера, а перейти сразу на готовую печать цельной какой-то модельки
на одном из вот этих чуваков.
Вам все равно понадобится 3D-модель этой штуки в каком-то виде.
И именно о методах ее получения без проектирования и художественной лепки мы сегодня и поговорим.
Многие слышали про 3D-печать и про 3D-моделирование,
и наверняка у каждого есть знакомый задрот в этой теме.
По этому самый простой способ достать необходимую 3D-модельку - это обратиться к такому корешу.
Но, максимальной удачей считается найти готовую среди миллионов всевозможных моделек
в общедоступных 3D-библиотеках.
А еще круче - уметь делать их самому.
3D-моделирование - если раз в пять лет тебе ударит в голову распечатать какую-нибудь фигнюшку домой или в машину,
или, может, тебе захотелось оцифровать свою любимую ласточку и поставить ее маленькую копию на торпеду.
Не будешь же, ты ее с нуля рисовать и пробовать 50 разных профессиональных программ.
Именно для таких случаев существует 3D-сканирование.
Эта технология сэкономит и время, и нервы.
Но все познается в сравнении.
Мы сегодня собрали разные методы, чтобы вы поняли разницу и, возможно, даже чем-то воспользовались.
