Кому принадлежит страна?
Молодые политики, активисты, лидеры общественного мнения,
лучшие люди страны.
Представьте на секунду, что от вашего решения зависит
будущее.
Хотя, наверное, вы так и думаете.
Ответьте на один вопрос.
Кому принадлежит страна?
Обществу или власти?
Хорошо.
Например, страна принадлежит обществу.
Обществу?
Ты активный, даже образцовый гражданин, но больше, чем
на гневный пост в сети, твоей активности не хватает.
Пусть другие этим займутся.
Может, страна принадлежит чиновникам?
Наберитесь терпения и встаньте в очередь.
Регламенты, бланки, печати, кабинеты.
Перепишите заново.
Приходите завтра.
Как это помогает нам строить лучшее общество.
