Привіт, друзі, ви слухаєте подкаст, де думки набувають голосу, а голос — змісту. Сьогодні в нас буде розмова без шаблонів, лише живі теми, гострі кути й трохи здорової іронії. Уявіть, що ми сидимо на кухні з горнятком кави й обговорюємо те, що справді хвилює. Обіцяю — нудно не буде, навіть якщо мова піде про складні речі. Усе розкладемо по поличках, додамо трохи інсайтів, приправимо легким сарказмом і чесним поглядом на реальність. Адже правда — це не нудно, а глибоко й захопливо. Ви — мої співрозмовники, мої співавтори й просто хороші люди, з якими приємно думати вголос. Тож влаштовуйтесь зручно, налаштовуйтесь на хвилю й не перемикайтесь. Ми починаємо. І, як то кажуть, краще почути один раз, ніж сто разів прогортати.